Aoi-
Bütün bunların sebebi, o canavarı buraya senin çağırmandı!
Bu, dünyanın sonu!
Yogiri'yi ve sınıf arkadaşlarını bu dünyaya çağıran Bilge.
ve sınıf arkadaşlarını bu dünyaya çağıran.
Şey...
Bir Bilge suikastçısı.
Yogiri ve Tomochika'yı takip ediyordu,
Tüm dünyayı!
Tomochika'yı korkudan kaçarak terk etti.
Beni bulaştırmayı sen istedin!
Kahretsin.
O bir insan değil!
Canlı bile sayılmaz...
Bir süredir böyleydi.
Senin burada olmanın bir şeyleri değiştireceğini düşünmüştüm ama...
Demek Yogiri Takatou ile karşılaşınca böyle oldu...
Onun hakkında bir şey öğrenebildin mi?
Bu bilgiyi Bilge adayı Daimon Hanakawa'dan aldım...
Eminim ki sana Takatou'dan bahsedersem,
(Şifacı)
İyileştirme konusunda uzman,
bir maceracı olarak etkisiz.
hemen ardından beni öldürürsün!
Saf ve çocuksu bir genç gibi görünse de,
kolayca öldürüp sonra da,
"Vay canına, bu çok garip!
Böyle birini öldürebileceğimi bilmiyordum!"
diyebiliyor!
Yüzünde o kadar çaresiz bir ifade vardı ki,
hayatta kalmak için her şeyi yapardın, ama ne oldu buna?
Bunu gördün mü?
Birini sadece öldürmeyi dileyerek öldürmenin mümkün olduğuna kesinlikle inanamıyorum.
Ama...!
Anlıyorum.
Karanlık Tanrı Albagarma'nın Yavrusu
Öncelik, o Yogiri Takatou denen herifi öldürmek.
Ama nasıl?
Ustadan bile daha güçlü birinden yardım alabilirim.
Bu da ne?
Mühürün anahtarı.
Neden bahsediyorsun?
Ustanın küçük kız kardeşi.
Davranışları fazlasıyla kaotikti,
bu yüzden Usta fırsat bulunca onu mühürledi.
Eğer böyle biri varsa,
o zaman sanırım artık bana ihtiyacın olmayacak, hoşça kal!
Bu Takatou denen adamı pek tanımıyorum.
İşte bu yüzden senin yanımda olmana ihtiyacım var.
Şey, yani,
biri bizi görüp birlikte olduğumuzu sanarsa çok utanırım!
Öyleyse bir tanınmazlık büyüsü yapabilirim.
Lütfen önce arkadaşlık seviyemizi yükseltelim!
HAYIR!
Yani, bu da ne şimdi?!
Tam bir erkek fatma gibi emirlerine alışmıştım,
şimdi de bir şotaya köle mi olacağım?!
Yoksa bu şu tür bir twist mi,
"aslında ben kızım!" falan mı diyeceksin?!
Öyleyse belki kabul edebilirim!
"Kendini Kurtarmaktan Başka Bir Şey Düşünmeyen Bir Sınıf Gibi"
Eğer altımızdaki Yeraltı Dünyası'nı geçip Karanlık Tanrı'yı yenebilirseniz,
Bilgeler bunun büyük bir başarı olarak kabul edileceğini söyledi.
Pekâlâ, sizlerin başarılı olmak için gerekenlere sahip olmadığınıza inanıyorum.
Ancak bu da Bilgeler'le yaptığımız anlaşmanın bir parçası.
Size bir üs hazırlayacağız.
Ve şunu bilin:
Kraliyet ailesi, Hediye'nin zayıflamasına neden olma yeteneğine sahiptir.
Aramıza mesafe girince parmakların yeniden yerine yapışacaktır.
Ne yapacağız?
Hey!
O burada nasıl?!
Tomochii! Yaşıyorsun?!
Dannoura! Nasıl kurtuldun?
Dannoura-chan!
Tomo-chan!
Birisi Takatou-kun'u da fark etsin artık!
Senin için endişelenmiştik!
Kesinlikle endişelenmiştik!
Eskiden bu kadar büyük değildi.
Hoş geldiniz, Majesteleri.
Ben Holaris,
bu kilisenin başpiskoposuyum.
İlk düşüncem sadece eve gitmekti,
ama her şey değişti,
Eksen Kilisesi'nin Lideri.
Karanlık Tanrı Albagarma'yı bin yıl boyunca
mühürledi.
ve ne yapacağımdan emin değilim.
Sizi evinize götüreceğim.
Ancak, dönüşünüze hepimiz çok sevindik,
Majestelerinin hâlâ Kanyon'da Karanlık Tanrı'yı bastırdığını sanıyorduk.
Kanyondaki Karanlık Tanrı yenildi.
Peki ya mühür anahtarı?
O da ne?
Cahillik numarası yapıyormuş gibi görünmüyorsun.
Sizi geride bırakma kararımın yanlış olduğunu düşünmüyorum.
Pek umurumda değil.
Açıkçası üzgünüm,
(General)
Geniş bir grubu tek bir hedefe yönlendirip
harekete geçirebilen liderlik yeteneğine sahip.
ama şu anda şikayet etmek beni sadece sinirlendirir!
Yoksa burada olmamızın kötü olduğunu mu söylüyorsun?
Şey...
Bu dünyada çok az müttefikimiz olduğuna göre,
birbirimize yardım etmemiz gerekmez mi?
Kim bu?
Sora Akino-san.
(Idol)
"Yemin" adlı bir yeteneği var; karşı taraf ona bağlılık yemini ederse,
yeteneği güçleniyor.
Hem okulda hem de eğlence sektöründe ünlü bir idol.
Ama...
Onlara güvenebilir miyiz emin değilim.
Çünkü onların yaşadıklarını yaşasaydın,
sen de hiç şüphesiz intikam peşinde koşardın, değil mi?
Yazaki'nin lider olduğunu söylediklerini hatırlıyorum...
Eminim öyleydi.
Kızların iki katı da dolaşabilmesi adil mi,
biz ikinci kattan yasaklıyken?
Yuugo-kun, bizi tanımıyormuş gibi görünüyor.
Evet, sizler kimsiniz?
(Aşçı)
Lezzetli yemekler yapabilir.
(Okuyucu)
Herhangi bir dildeki yazıyı anlayabilir.
Ciddi misiniz?!
Seninle bir sürü konuştum!
Hep yarı uykulu göründüğün için.
Biz senin sınıfın ezikleriyiz,
tanıştığımıza memnun oldum.
Henüz ezik olup olmadığını bilmiyoruz,
biliyorsun.
Ama Takatou'nun sınıfı bir böcek avcısı.
Sadece böcekleri öldürebiliyorsun, değil mi?
Evet... Sizin yetenekleriniz ne?
(Böcek Avcısı)
Tüm böceklere Anında Ölüm verir. (Kılıf hikayesi)
Ben Aşçı sınıfındayım.
Ben bir Okuyucuyum. Her türlü kitabı okuyabilirim.
Bu da kim?
Ah, Fukai.
Takatou-kun,
(Ölüm Tanrısı)
Hedefe Anında Ölüm verir.
bir dakika konuşabilir miyiz?
Ve bu "Eroge Ustası" da
ne demek oluyor?!
Vay, daha fazla eğilebilir misin?
Bu bir sınıf adı.
Eroge Ustası Shinya Ushio-kun.
(Eroge Ustası)
Eroge Meister Keiichi Munakata-kun.
(Eroge Meister)
Eroge Manyağı Mitsuo Yatate.
(Eroge Manyağı)
Bu üçlü birlikte
Üç Eroge Asilzadesi olarak anılır.
Üç Eroge Asilzadesi
Ve?!
Yetenekleri karakterlerinin
bir yansıması gibi görünüyor.
Ne tür yetenekleri var?
Ushio zamanı durdurabiliyor.
Munakata'nın X-ray görüşü var.
Yatate'nin dokunaçları var.
Dokunaçlar?
Dannoura-san.
Sizinle Takatou-kun hakkında konuşmak istiyorum.
Tabii.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
Lord Okakushi.
Sen de kimsin?
Bir Ölüm Tanrısı...
Artık her şeyi "Ruhları Alan" olan size bırakmak için bir sebep yok.
Fazla bir şey söyleyemeyeceğini biliyorum, ama neden buraya geldin?
Şu ana kadar...
size göz kulak olmam söylenmiş olsa da,
asla size yaklaşmama ya da doğrudan gözlerinize bakmama izin verilmedi.
Bu, doğaüstü varlıkları tespit edebilen bir göz.
Ancak buraya geldiğimde o gücü kaybettim.
Söylemek istediğin tek şey bu muydu?
Burada gücünüzü ortaya çıkarmadığınızı biliyorum.
Gerçekten tuhaf bir tip, değil mi?
Bunu ister misin?
Asla!
Takatou-kun, konuşabilir miyiz?
Ah, tabii.
Gerçekten çok özür dilerim!
Hadi ama! Sen de özür dile, Carol!
Neden? Neden dilemeliyim?
İlk kapı açıldı!
Bu demek oluyor ki nerede olursak olalım,
(Samuray)
Katana kullanarak
kılıç sanatında uzmanlaşmıştır.
eğer onu kızdırırsak bizi anında öldürebilir!
Bunu yapmazdım, ama söyleyiş tarzın beni biraz rahatsız etti.
Normalde bu kadar sakin ve soğukkanlı olan Ryouko'nun panik halini görmek çok komik!
İkiniz de benim hakkımda bir şeyler biliyorsunuz, değil mi?
Evet.
Ben Ajans'tanım, Ryouko da Enstitü'den.
(Ninja)
Gizli operasyonlar
ve ninjutsu kullanarak savaşta uzmanlaşmıştır.
Az önce odanızdan ayrılan Fukai-kun da Tarikat'tan.
Takatou-kun, seni gözetlemek için görevlendirildik.
Göz altında olduğumu biliyordum,
ama üç kişi olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu arada,
ikiz olduğunuz için, şu işi hallettiniz mi?
Ne?!
B-böyle bir şey yapmadık!
Şu an olanları anlatabilir misin?
Acaba şu an ne yapıyorsun, Theo Abla?
Yuuki Tachibana'nın eski koruması.
Şimdi Bilge Lain'in takipçisi,
kanını emerek.
Seni sonsuza dek aradım!
Ve sonuncu sensin!
Köken Kanları'nın varisi olacağım.
Lütfen, dur!
Bunlar...
Lain-sama'nın anıları mı?
Yani Akino-san, "yemin" adlı yeteneğini kullanıyor
ve bunu uyguladığı sınıf arkadaşları Hediyelerini kullanamıyor, değil mi?
Zamanı durdurmadıkları sürece sorun değildi.
Ama X-ışını görüşünün kullanılıp kullanılmadığını bilmiyorduk.
Öyle biriyle aynı yerde olmak istemem.
Yazaki-kun bizi bir araya getiremedi, bu yüzden lider Akino-san oldu.
Yemini bozarsan, ölür müsün falan?
Tam isabet!
Siz ikiniz neden bizimle buluştunuz?
O Bilge Sion denen kişiyle konuşmak istedim.
Eve dönmenin bir yolu hakkında bir şeyler biliyor olabilir diye düşündüm.
Ah, sanırım eve dönmek normal olan şey.
Ah, evet.
Başka seçeneğimiz olmadığını, Bilge olmamız gerektiğini düşünmüştüm.
Sence diğerlerinin yardımıyla eve dönmenin bir yolunu bulabilir miyiz?
Yapmayalım.
Şu an hepimizin tek seçeneği büyük bir başarı elde etmek.
Bu sadece kaosa yol açacak.
Şimdilik aynı taraftayız, değil mi?
Zaten öyle olduğumuzu sanıyordum!
İhtiyacın olan her şeyi yaparım!
Bu kesinlikle paralel bir dünyadan gelmiş gibi durmuyor!
Bu, konserinde giydiğin kıyafetin neredeyse aynısı.
Yine de, bunun iyi bir savunma değeri var.
Ne giyiyorsun, Carol?
Ben bir ninjayım!
Peki gizlilik nerede?!
Gözünün üstünde kaşın var gibi göze çarpıyorsun!
Özür dilerim.
Umarım burada böyle saçma bir kıyafetle
şaklabanlık yapmak için olduğumu düşünmüyorsun...
Kıyafetim muhtemelen en çok şaklabanlık yapan benmişim gibi gösteriyor.
(Amigoluk)
Başkalarının yeteneklerini
tezahüratlarıyla artırır.
Bu kıyafetleri nasıl edindiniz?
Bunları Terzi Runa Harufuji yaptı.
Sonuçta bu onun uzmanlık alanı.
Tomochika,
sen çok heveslenmişsin ve kendi başına hazırlanıyorsun, değil mi?
(Bencil Demirci)
Yalnızca kendi kullanımı için silah ve
koruyucu ekipman yapabilir. (Örtbas hikayesi)
Yani, bu görünümde olmamın nedeni ikisini de yapmak istemem, anlıyor musun?
Bu senin sınıfının yeteneği mi, Bencil Demirci?
Benim hakkımda mı konuşuyorsunuz?
Sanki sadece kendini kurtarmak isteyen insanlarla dolu bir sınıf gibi, ha?
Bu bizi çok kötü gösteriyor!
Rehberin geldiğini görüyorum.
Kule sınavlarını geçti. Artık Urabe'nin gücünü
miras alan bir Kılıç Ustası.
Tekrar görüşmek güzel, Dannoura-san.
Rick-san?!
Neden buradasın, David-san?
Kraliyet ailesinin bir şeyleri mühürleme yeteneği var.
Saray kapılarında başkent muhafızlarının
yardımcı kaptanı. Yetenekleri zayıflatma gücüyle
başkenti koruyan bir kraliyet ailesi üyesi.
Gücüm, düşük seviyeli bir şeytani yaratığı tamamen bastırabilir.
(Danışman)
Yetenekleri analiz eder ve
sorun çözümü için tavsiyeler verir.
Biz de yeteneklerimizi ölçmek istiyoruz,
Yani siz bizim gücümüzü de
bastırabilir misiniz?
Tabii ki.
Öyleyse,
belki de sizi şeytani yaratıkların
olduğu yere götürmeliyim.
Görünüşe göre burada olmamın
bir nedeni yokmuş.
Rick-san, Manii Krallığı'nın prensi
olduğunuzu bilmiyordum.
Aslında öyleyim.
Küçük sohbetinizi böldüğüm için özür dilerim,
ama hazır mısınız, Dannoura-san?
Peki ya siz, Akino-san?
Ninomiya-san ve Carol ile birlikte
iş çocuk oyuncağı gibi görünüyor,
yani belki de savaşmama gerek kalmayacak.
Fiziksel dövüş teknikleri bu şeye
işe yarar mı?
İnsan formu olduğuna göre,
bir sorun olmamalı!
Doğru!
Ağır bir şeye ihtiyacım var!
Buyrun!
Şimdi de uzun bir şey!
Vay canına!
Güçlüymüş...
Öldürme niyetinin hizasından kaçın...
Kılıcın ucunu o hizaya getir
ve bekle.
Düşman kendini bıçaklayacak.
Bunu yapmaya devam edeceğim...
ve onları bitireceğim!
Fena değil, bence.
Böyle hareketlerle, sizi savaş
düzenime almayı düşünürdüm.
Bunu nasıl yapıyorsun?!
Acemi gibi hareket ediyorsun
ama düşman saldırılarından kolayca kaçıyorsun,
ve kılıçla vurup ölümcül bir darbe
indirmeyi başarıyorsun?!
Böcek öldürme gücümü görmek
istemez misin?
Buna gerek yok.
Hayır!
İstediğim bu değil!
Sorun ne? Kadınlardan hoşlanmıyor musun?
Kadın kılığına girip her şeyin
düzeleceğini sanamazsın!
Eğer bir femboy gibi davranmak istiyorsan,
kişiliğinden başlayarak
temelden çalışmalısın!
Hmph.
Ne kalabalık ama.
Bir festival falan mı var?
Hiçbir şey bilmeyen bir köylü gibisin!
Öldürülmeyeceğini öğrendiğinden beri
kendini fazla kaptırıyorsun...
Aradığımız kız kardeş buradaki yer altında,
ama Yeraltı Dünyası'nın girişini bilmediğim için
önce bilgi toplayacağız sanırım.
O halde meyhane tam yeridir!
Şimdi nihayet...
Ben Origin Blood'un...
Bekle! Hadi, bekle!
Dur.
Teşekkür ederim!
Bu at bir türlü söz dinlemiyor...
Ha?
Ben Euphemia.
Ben... şey...
Ah!
Şimdi düşünüyorum da, bir adım yok!
Hmm, ne seçsem acaba?
Rastgele bir şey bulayım...
Bu...
Risley!
Adım Risley olsun!
İlk kez bir meyhanedeyim...
peki bilgiyi nasıl toplayacağız?
Etraftaki konuşmaları dinlesek mi?
Buraya gelmeyi öyle güvenle söylemiştin ki
iyi bir fikrin vardır sanmıştım.
Merhaba, hanımefendi.
Bugün bir festival mi var?
Tabii ki var!
Görünüşe göre Bilge adayları,
Yeraltı Dünyası'nın beşinci katına
fetihlerine başladıktan sadece birkaç gün sonra ulaşmışlar,
bu yüzden herkes kutluyor!
Ciddi misiniz?!
Hmm?!
Sorun ne?
O bizi bulursa işimiz kötü!
Bu konuda bir şey yapamaz mıyız?
Bir düşüneyim...
Bizi fark etmemeleri için
bir tanınma engelleyici kullandım.
Eğer fark edilmeyeceksek,
biraz daha yaklaşabiliriz...
Şu Takatou ezikinin derdi ne ya?!
Ortalığa öyle bir çıkageldi ki,
bütün güzel kızları kapıp
tostunu yedi gitti!
Her gece onu kıskanıyorum!
Biz ondan çok daha fazlasını yaptığımız halde,
neden ilgi görmüyoruz ki?!
Belki de adımız
"Üç Eroge Asilzadesi" olduğu içindir.
İyi akşamlar.
Sizler Sage adaylarısınız, değil mi?
Hey, demek ki Kahramanlar ilgi görüyormuş!
Tabii ki!
Ha? Ama...
Sınıf arkadaşlarına yetenek kullanmak
yemine aykırıdır.
Devam edecek misiniz?
Ayaka Shinozaki!
Seni yakaladım.
Ushio?!
Ne, kavga mı ediyoruz?!
Hadi, geçirin gitsin!
Durun!
Neden bunu yapıyorsunuz?!
İntikam için, belli değil mi?
Ushio! Durdur şu kadını!
Peki, Munakata-kun?
E-evet?
Bugünden itibaren,
her gün birinizi öldüreceğim.
Titremenin tadını çıkarın,
fırsatınız varken, tamam mı?
Sınıftaki herkese haber verin.
Bunu yapabilir misiniz?
Ta ki kimse kalmayana kadar
bunu yapacağım.
İşte Ayaka-tan...
Az önce gördüğüm kadarıyla,
geride bırakıldığına çok sinirlenmiş!
Eğer öyleyse,
ben de onun hedefi olabilirim!
Bir şey mi oldu?
Ne? Sanırım tanınma engelleyicim çalışmıyor.
İyi akşamlar.
Hanakawa-san sizsiniz, değil mi?
Ben Bilge Sion.
Beni hatırlıyor musun?
Evet!
Pekala, şimdi izin istiyorum, gerçekten!
Nereye?
Yeraltı Dünyası'nı araştırıyoruz,
bu yüzden başka bir dükkana gidip biraz daha dinlemeyi düşündük...
O zaman size her şeyi anlatacağım.
Kaçmaktan vazgeç.
Ona kızdırmaktan hayır gelmez.
Size Yogiri Takatou-san hakkında bir şey sormak istiyorum.
Yutkun...
Onun öldürme niyetini hissedebilme yeteneği olduğunu ilk kez duyuyorum.
Yogiri Takatou'ya ne yapacaksınız?
Gelecekte sorun çıkmasını önlemek için onu hemen ortadan kaldırmanın en iyisi olduğunu düşünüyorum,
ama aynı zamanda onu birçok yönden kullanabileceğimi de düşünüyorum.
Yogiri Takatou'yu ben hallederim.
Ama Karanlık Lord'un bir alt tabakasının
ne yapabileceğini hayal bile edemiyorum.
Bir daha söyler misin?!
Eğer savaşmaya niyetiniz varsa,
lütfen benim de içine çekilmeyeceğim bir yerde yapın-
Ne-?! Neden o el bana doğru dönük?!
Artık bana hiçbir faydan yok, Hanakawa-san.
Ne demek istiyorsun?!
Vay, bu ilginç.
Isı ışınım krema şekline dönüştü.
Yalvarırım, lütfen bir dakika bekleyin!
Bize Yeraltı Dünyası hakkında daha fazla şey anlatacağınızı söylemiştiniz, değil mi?
Evet, tamamen unutmuşum!
Ne bilmek istersiniz?
Yeraltı Dünyası'nın girişi nerede olabilir?
Eğer bu şehirdeyse, girişi sık sık görebilirsiniz.
Meyhaneden bir bilet almayı deneyin.
Ne?!
Oh!
Belki de arı kovanına çomak sokuyorum,
ama artık benimle işiniz bitti mi?
Size Yeraltı Dünyası hakkında bilgi vermek için zaman ayırdım,
şimdi sizi öldürürsem...
Bu bir israf olurdu.
O kadın deli.
Ne düşündüğüne dair hiçbir fikrim yok.
Benim gibi birini krem şantiden sırılsıklam halde görmek isteyecek biri olabilir mi?
Takatou-kun, gündüzleri ne yapıyorsun?
Hm? Oyun oynuyorum, kitap okuyorum...
Of, ben ise dışarıda büyü yaratıklarını öldürüp katlediyorum...
Peki, Yeraltı Dünyası istilası nasıl gidiyor?
Şu anda beşinci seviyenin sonuna geldik,
sanırım yarın altıncıya başlarız.
Yedinci seviyede bir Karanlık Tanrı var, biliyor musun?
Bu kadar kolay olacağını mı düşünüyorsun?
Zar zor bir aylık süreyi doldurabileceğiz!
Başarısız olsak bile, o Sion denen kişi ortaya çıkarsa sorun yok.
Peki ya o eroge çocuklarının ölümleri?
Görünüşe göre Ushio-san öldürülmüş.
Munakata-san, Shinozaki-san'ın yaptığını söylüyor.
İntikam için bizi teker teker öldüreceğine yemin etmiş.
Ama Shinozaki-san ölü değil miydi?
Evet, öyleydi.
Bilge adayları Yeraltı Dünyası'nın altıncı seviyesine ulaştı.
Bu gidişle yedinci seviyeye ulaşmaları an meselesi.
Onlar için fazla kolay olduğundan,
planlarına küçük bir engel koyalım.
Yani, Karanlık Tanrı'yı yenmek
Bilge Sion'un
yardımcısı ve güvenilir kişisi.
hiç de bu kadar basit olmamalı.
Peki Yogiri Takatou için ne yapacağız?
Henüz karar vermedim.
Bu da ne böyle?
Kapıdan kapıya taşıyıcı.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Siz Bilge adayı Haruto Ootori'siniz.
Burayı nasıl bildiniz?
Problem çözme yeteneğimi denedim.
Ah, tabii ki...
Peki neden buradasınız?
Yeterince zamanımız yok.
Zaman sınırını uzatabilir miyiz diye sormaya geldim.
Zaman sınırı sizi motive etmek için konulmuş,
herkes elinden gelenin en iyisini yaptığı sürece,
bunda bir sorun görmüyorum.
Bunu takdir ediyorum... Affedersiniz.
Ancak...
Son teslim tarihini bedavaya uzatmanın hiç eğlencesi yok.
İşte teklifim:
Bana Yogiri Takatou-san'dan kurtulabilir misiniz?
Takatou'dan kurtulmak mı?
"Geçmişten Bir Kadın Çıkageldi. Tomochika'nın Dünyası Yıkıldı..."